ນີ້ແມ່ນດີກ່ວາຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນເປັນຈິງ
ມີໂຮງຮຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບເສັ້ນປະສາດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດຢືມສິ່ງນີ້ໄດ້
photon beam ແມ່ນຍັງບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ຫຼາຍຂ້ອຍພະຍາຍາມເພີ່ມຄວາມຖີ່
ຫຼຸດລົງຜົນໄດ້ຮັບໂມດູນທີ່ທ່ານພະຍາຍາມຮັກສາມັນຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງຕ່າງໆໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຂ້ອຍເປັນຫຼັກຖານການທົດລອງທີ່ມີຊີວິດຊີວາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຄວາມສາມາດພິເສດຂອງເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ແນ່ນອນມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບລາງວັນໂນແບລຂະນະທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກໃຜເລີຍວ່າຂ້ອຍມີ
ມີທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະຮັບຟັງ lugnut ທ່ານໄວ້ບາງ contraption humongous ອອກ
ທາງຂ້າງໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່ນີ້ດຽວນີ້ແມ່ນຫຍັງເປັນປັນຫາ
ຕະຫລົກຫລາຍຂ້ອຍເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ໂງ່ໃຫຍ່ໆທີ່ ກຳ ລັງສະກັດກັ້ນ
ເສັ້ນທາງຂ້າງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສູນຍາກາດໄອອອນອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ
ເຮັດວຽກອອກຄວາມແປກໃຈໃຫຍ່ huh ແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຫອຍແລະນາຍຈ້າງໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່
ກົງໄປກົງມາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົນໃຈໃນການລົບກວນທີ່ແນ່ນອນຂອງການເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫລືຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກັບລະບົບເຄື່ອງສີດນ້ ຳ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງເຈົ້າທີ່ສີດນ້ ຳ ເຂົ້າ
ໂອກາດຂອງຂ້ອຍໃນໂອກາດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂາດແຄນວົງຈອນວົງຈອນມີຫຍັງເກີດຂື້ນຂ້ອຍ
ສະ ເໜີ ໃຫ້ມີການຢຸດຍິງ. Shimon Bach ພວກເຮົາທັງສອງມີ
ເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ພໍໃຈກັບພຶດຕິ ກຳ ຂອງຄົນອື່ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ລອງ
ເພື່ອເປັນປະເທດເພື່ອນບ້ານທີ່ດີກວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນຊີວິດເຮືອນທີ່ສະຫງົບສຸກແລະດີ
ຄວາມຮູ້ສຶກໃນໃຈຂອງທ່ານມີສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານມີຂໍ້ຕົກລົງຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. Ellen Bach ສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າທ່ານຈະຢູ່ດົນປານໃດ
ເຮືອນຫລັງຂອງຂ້ອຍແລະຄິດວ່າຂ້ອຍເກືອບຈະບໍ່ລຸດລົງ
ວ່າແມ່ນເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົາເປັນ eccentric ເລັກນ້ອຍຕົວຈິງແລ້ວເຂົາແມ່ນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນກວ່າ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າກັນໄດ້ສະນັ້ນຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ ໜຶ່ງ
eccentric ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານອາດຈະເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານນີ້ແມ່ນຫລານຊາຍຂອງຂ້ອຍ
Jamie ໂອ້ສະບາຍດີລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍນາງຂ້ອຍແລະກົດ ໝາຍ ຄວາມຮັກ
ກຸ່ມ rap ບໍລິສັດມາ Jamie ໃຫ້ພວກເຮົາຢືນຕ້ານທ່ານເດັກນ້ອຍ
ບໍ່ຄວນເບິ່ງວ່າທ່ານເຕີບໃຫຍ່ຂະ ໜາດ ໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນສາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນກໍ່ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຈິງແລ້ວມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເອລີຢາຂອງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ co2 ແມ່ນໄປເຊຍກັນ ytterbium ສໍາເນົາທີ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍບ່ອນທີ່
ເຈົ້າໄດ້ສຶກສາເລາະລ້າໆບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສະຫວ່າງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຄວາມລັບທີ່ທ່ານຕື່ນເຕັ້ນດ້ວຍຄວາມຖີ່ດຽວ
flash tube ບໍ່ທ່ານຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກທ່ານແທ້ໆວ່າ Oh Jamie ເວລາທ່ຽງທ່ຽງ Huh ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
hey guys ໃນຊີ້ນທີ່ຕາຍແລ້ວມີຄວາມລັບຂອງພວກເຂົາກັບຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ Jamie ຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າລາວມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຢູ່ບ່ອນໃດກ່ອນທີ່ຈະຖືກແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງມັນທ່ານນີ້ແມ່ນມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນ
Billy ຜູ້ຈັດການບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດຫລາຍມັນເປັນການບໍ່ດີທີ່ Jimmy ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໄປ
ສຳ ລັບຄັກທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດນອນຫຼັບສະບາຍບໍ່ໄດ້
ນອກຈາກໄຟຢູ່ບ່ອນທີ່ປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານສັນຍາວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ສ່ວນ ໜຶ່ງ ບໍ່ມີບັນຍາກາດແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຮົາຢູ່ໃນໂລກ
ໂປຣໄຟລຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມອະທິບາຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫຍາບຄາຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສະຫວ່າງສະນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ທ່ານເປັນນັກເດີນທາງສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບມັນຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ mad ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກຫຼີ້ນຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນ
ພວກເຮົາ - ເຈົ້າ - ວຽກເຮັດງານ ທຳ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງຫລືໄປຖາມຫຼີ້ນ ນຳ ກັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເອົາເຈົ້າໄປທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຊາຍຄົນນັ້ນຂື້ນຢູ່ກັບເຫດຜົນທີ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງໄປຫາແລະຖາມຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນວ່າທ່ານມີສິ່ງ ສຳ ລັບລາວຢຸດການຕໍ່ສູ້ກັບມັນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າໂງ່ບໍ່ໄດ້ເອົາສ່ວນຕົວມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ກຸ່ມຂອງລາວຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນລາວກ່ຽວກັບສະໂມສອນແລະຄວາມແປກໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ມັນຜິດຫວັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການຈາກຂ້ອຍທັກສະຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມຫລົງໄຫລ
ເຄື່ອງມືເຮັດໃຫ້ມີແສງນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ດີເລີດທີ່ຈະທົດສອບຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງລາວວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນປະຊາຊົນຖືໂຄມໄຟກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຈົບປະໂຫຍກນັ້ນແລະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
goner
ດີ mrs. Schilling vodka ໜ້າ ແປກໃຈສາມຄັ້ງໃນມື້ ໜຶ່ງ ບໍ່
ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫລານຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນແບບນີ້ພວກຜູ້ຊາຍໃນວົງດົນຕີຈຶ່ງເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະກະລຸນາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ whining ກ່ຽວກັບເງື່ອນໄຂໃນສະໂມສອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບການດູດຊືມ UV
ນັກວິເຄາະທີ່ມັນຊື່ສາມັນ laughs ດີຜູ້ຊາຍມັນເປັນພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍ sixties ແລ້ວ
ເຮັດແນວໃດດີທ່ານຕ້ອງການໂຄມໄຟອາຍນ້ ຳ ແບບອາຍໄລຊູນ spectrum ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
pretty mm-hmm ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້ຮັບອີກ
bulb ດີຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເບື່ອຫນ່າຍຫລາຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນທັນທີທີ່ Beatles ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວຂອງພວກເຂົາດົນຕີຂອງພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນລາວຟັງ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າເວົ້າບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ເບິ່ງຂ້ອຍໃນສາຍຕາແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດ
ປຽບທຽບຂ້ອຍຈະຕິດຕາມດວງອາທິດກັບ piggies ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ piggies ຢ່າງແນ່ນອນມັນຕ້ອງ
ເປັນພາລະອັນ ໜັກ ໜ່ວງ ທີ່ຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບດົນຕີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄືຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານຫາຍໄປ deska ຂໍຂອບໃຈ
ບັນດາ photon beams ຖືກລັກມາ
ນາງ. ເປືອກ Schilling ວ່າຂໍ້ nephew ທີ່ອ່ອນໂຍນຖິ້ມ beam photon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ການພັກຜ່ອນທີ່ເຄັ່ງຄັດບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເລືອກເອົາ whoa ອື່ນທີ່ພວກເຂົາສະຫລາດສອງຄົນນັ້ນ ທຳ ທ່າ
ເປັນເພື່ອນບ້ານທີ່ດີແລະເວລາທີ່ທ່ານກັບມາບໍ່ໄດ້ດີ
ເພື່ອນບ້ານຄວາມຄິດຂອງທ່ານນາງບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕົກລົງຫຍັງ
ສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່ານາງມີອາຍຸປະມານ 45 ປີແລະບໍ່ສູງປານໃດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ
ຫມາຍຄວາມວ່າ dr beam ໄດ້. J ໂອ້ມັນມັນເຮັດໃຫ້ສີຟ້າສົດໃສນີ້ແມ່ນມັນມັນກໍ່ຄືກັນ
ອັນຕະລາຍ
ໂອ້ເຮັດໃຫ້ມີແສງ ສຳ ລັບກຸ່ມ rap ຂອງ Jamie ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃສ
ປະຊາຊົນ ok ທ່ານ. ເພັງທີ່ກຸ່ມນັກເລງຫຼີ້ນໃນຄືນນີ້
ຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າທ່ານມັກດົນຕີປະເພດນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນທັງ ໝົດ
ຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານຫຍຸ້ງຫຼາຍໃນການສ້າງ ໝູ່ ກັບທ່ານດຣ. Janine ບອກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ມະລາຍຫາຍໄປ
ທາງທີ່ທ່ານເຄີຍເຕັ້ນຜິດຈາກລົດຍ້າຍ
ໂອ້ຍເຮັດໃຫ້ແນ່ນອນວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍມີຊີວິດທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້
ມີການປ່ຽນແປງແທ້ໆ
ດອກວ່າລາວພ້ອມທີ່ຈະຂ້າມັນແມ່ນການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງຂ້ອຍທ່ານໄດ້ມີຢາງລົດໃຫຍ່
ງາມໄປ
ແບບນີ້
guys ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ວິທີການນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ Jamie ວ່າລາວອາດຈະຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກສີຟ້າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າມີ
ມີພຽງບ່ອນດຽວຟັງຂ້ອຍໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຢາກຟັງຫຍັງຕອນນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຈັດການກັບ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຍິ່ງໃຫຍ່ບາງທີ Jamie ຢູ່ທາງຫລັງບາງທີລາວ
ບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກວາລະສານ scene ດົນຕີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫວັງວ່າສໍາລັບການ
ການ ສຳ ພາດຂ້ອຍມີອາຍຸ 27 ປີຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້ປະມານ 5 ປີແລ້ວ
ແລ້ວທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຄືວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບວົງດົນຕີ
ຂໍໂທດຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດໄດ້ຕາມປົກກະຕິ
kid ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດມັນມີໃຫ້ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກວິທີທີ່ເຈົ້າມາ
ຫຼືທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກສະມາຊິກໃນອາຊີບການແພດ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ ສຳ ພາດວົງດົນຕີນີ້ຢູ່ແທ້ໆ
ເຈົ້າໂອ້ຍດີດີທີ່ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ນາງ. goodbye ຖ້າຫາກວ່າເຂົາບໍ່ໄດ້ໄປໂດຍຜ່ານການນີ້ເປັນ aegis ເຂົາໄດ້
ແລ່ນທົ່ວຕົວເມືອງພະຍາຍາມຊອກຫາເຄື່ອງມືເຮັດໃຫ້ມີແສງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຄາະ
ລາວບໍ່ເຄີຍຊອກຫາສິ່ງທີ່ຫນ້າກາກທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງບໍນີ້ແມ່ນ
ເຈົ້າເຈົ້າຫິວແລະຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນສະໂມສອນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຫິວ
ໃຫ້ປະເຊີນຫນ້າກັບມັນວ່າທ່ານມີເຄື່ອງຈັກໃຫຍ່ທີ່ຈະແລ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະບາຍດີໃຫ້ແຕ່ງຕົວບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ທຸກຄົນເຈົ້າຕ້ອງການຊື່ຫຍັງຂ້ອຍມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ພໍດີ
ຂ້ອຍໃກ້ຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊະນະ
ສະບາຍດີນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ dr. JI ໄດ້ຍິນບາງຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບ Jamie ໃນສີຂາວ
ດີໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ບໍ່ມີບັນຫາເຫັນໃຜທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊ້າເລີຍ
ສິ່ງທີ່ດີກວ່ານີ້ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ເກີດຂື້ນກັບບັນຫາອີກຫຼາຍໆຄັ້ງ
ທ່ານເຫັນວ່າ Dhamma ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສິ່ງທີ່ແສງສະຫວ່າງນີ້ແມ່ນໂງ່ຈ້າໃນທາງບວກກະລຸນາ
circus sir ນີ້ແມ່ນປ້າຂອງຂ້ອຍວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ພົບສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເຈົ້າສາວຂ້ອຍຮຽນຢູ່ຊັ້ນທີສີ່
ມີແລະ brittle ບໍ່ມີອາການຂອງ beam ໄດ້
superpowers ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະເປັນນັກຄາດຕະກໍາມະຫາຊົນ. J ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄປ ທຳ ຮ້າຍຜູ້ຄົນຈື່ບໍ່ໄດ້ມັນຈະບໍ່ຄາດເດົາພວກເຂົາ
ສິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປ່ຽນທຸກຄົນເຂົ້າໄປໃນ superheroes
yeah ຮາກເບຍງ່າຍໆໃນສາຍຕາບໍ່ເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້ລູກຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ເຈົ້າຮູ້ຂອບໃຈເຈົ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າມາໃນເລື່ອງປົກກະຕິແຕ່ Gracie ຮູ້
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ມີບຸກຄະລິກກະພາບບາງຢ່າງທີ່ມີພື້ນຖານຫຼາຍເກີນໄປທີ່ເຈົ້າຫູ ໜວກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ເວົ້າຫຍັງ Jamie ລາວບໍ່ໄດ້ຮັບ Jay ຫຼາຍປານນີ້
Manuel ແມ່ນຢູ່ ເໜືອ ພອດພະລັງງານ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີການຢຸດຍິງຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ມີວັນສິ້ນສຸດ
ທ່ານຈະຢູ່ໃນບັນຫາຫຼາຍ Jamie
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າການສະແດງຄັ້ງທີສອງຂອງທ່ານກັບ photon beam ມີ
ຄວາມ ໜາ ແໜ້ນ ຂອງເສັ້ນໃຍກ້າມເນື້ອຂອງທ່ານເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະອັດຕາການຫົດຕົວຂອງທ່ານປອດໄພດີ
Andrew ເຈົ້າມີທ່າອ່ຽງທີ່ຈະຖືກໄລ່ອອກຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ superhero ບາງປະເພດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
Andrew ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີການສົນທະນາທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດກັບມັນ
ຄວາມເປັນກຽດບາງຢ່າງທີ່ຈິງຂ້ອຍຕ້ອງຂໍຂອບໃຈເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີ
ກູ້ຄືນທ່ອນໄມ້ກ່ອນທີ່ຈະ ທຳ ຮ້າຍຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ອຳ ນາດເຫລົ່ານີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນອີກຂ້ອຍເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ໂອ້ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແລະ Andrew ພະລັງງານນີ້ແມ່ນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ Super - ແຕ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍພຽງແຕ່ສອງຖ້ວຍຖ້າ
ເຈົ້າໃຊ້ ອຳ ນາດນີ້ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຂໍໂທດ ສຳ ລັບຫລານຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວບໍ່ມີສິດທີ່ຈະຖືເບົາຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນວ່າທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍມີບຸກຄົນແບບໃດ
ຄຳ ຖາມໃນເວລານັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍລາວເອົາມັນບອກລາວວ່າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວຢືມມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມີຄົນຂີ້ຕົວະຢູ່ຂ້າງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຂອງຄອບຄົວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການຢຸດຍິງຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ເວລາທີ່ຈະອະທິບາຍແນ່ນອນທ່ານຮູ້ໂດຍການທົດລອງກັບແສງສະຫວ່າງນັ້ນຢູ່ຂ້າງນອກ
ທ່ານໄດ້ຖືກປະຕິບັດການຂໍທານເດັກຊາຍທີ່ທຸກຍາກທີ່ຈະເອົາມັນໂອ້ຍແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າດີເຂົາທັນທີທັນໃດ
ຊາຍ ໜຸ່ມ ທ່ານໄດ້ລ້ຽງດູຄອບຄົວທີ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄວາມບໍ່ສັດຊື່
ເຈົ້າ ກຳ ລັງດູຖູກເອື້ອຍຂ້ອຍບໍຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາຢູ່ກັບລາວຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂື້ນກັບສິ່ງທີ່ເຫັນຈົນກ່ວານັ້ນ